Selamlar, tüm izleyiciler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde...
Lyon, Deliora'yı diriltmeyi planlıyor ve adamları köye saldırdı!
Ama ben onları yendim!
Sen mi?
Şimdi Lucy, güçlü düşman Sherry ile savaşıyor, ama ben olmayınca çok zorlanıyor!
Buna da "aşk" diyorlar!
Bu bir özet bile değil...
Doğru, bunu yapabiliriz!
Hadi daha da bilinmezlere dalalım!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak içindeyiz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika!
Kimim ben, merak ediyorum?
Gerçek olan ne, merak ediyorum?
Neden yarını göremiyorum, merak ediyorum?
Yükselen tek şey merakım
Birlikte geçirdiğimiz günleri atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamın kendisi antrenmanımız olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha da bilinmezlere dalalım!
Sıradan cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak dolu!!!
Hayatımızı istediğimiz gibi
yaşayarak elimizden geleni yapacağız!
Hadi merak etmeye!!!
Zorla kapı kapatma? Demek sen gerçekten bir Fairy Tail büyücüsüsün...
Savaş şimdi başlıyor!
Ama unutma, istediğim ruhu kontrol edebilirim.
Görelim bakalım.
Bundan daha güçlü bir sürü ruhum var!
Canis Minor Kapısı, açıl!
Nicolas!
Aman tanrım, ne kadar sevimli...
Bu da bir tür "aşk" işte.
Bu da ne demek şimdi?!
Göstereyim sana.
Puppet Saldırısı! Puppet Kontrol!
Kötülük
Plue?
Bu mümkün olamaz!
Ne Yapman Gerekiyorsa Yap!!
Bu da ne...
Tuzağına düştün!
Kahretsin, zayıf bir ruhmuş!
Aynen öyle!
Bilerek zayıf bir ruh çağırdım, şimdi tekniğin işe yaramaz!
Kontrolü Serbest Bırak!
Merak etme. Şimdi geri dön, tamam mı?
Puppet Saldırısı, Kaya Puppet!
Aynı şeyi tekrar edip duruyoruz, değil mi?
Ruhlarım puppetlarını yok ediyor, sonra sen onları ele geçiriyorsun, ben de kapıyı kapatıyorum!
Ah, bu garip...
Bu da aşk olabilir mi?
"Dönüp dolaşmak" mı? "Yok etmek"... bunu mu?
Bu kayaları mı?
Bir saniye bekle...
Bu kadar büyük bir şeyi yok edebilecek bir ruhum var mı acaba?
Bu kötü, çok kötü, çok kötü!
Kaçmasına izin verme, Kaya Puppet!
Şu küçük kızı yakala!
Kime küçük kız diyorsun sen?
Ben de en az senin kadar büyüğüm!
Bak şimdi, fazla konuşursan seni yakalarız!
Hmm, hangi ruhu kullanabilirim?
Kullanabileceğim bir ruh...
Hey, dikkat etmezsen seni yakalayacağız!
İşte! Ez onu!
Hey, bekle... Bu...
Bir uçurum!!
Peşinden git, Kaya Puppet!
O taraf çıkmaz sokak.
Deniz... Aquarius'u çağırabilirim ama...
Kaçacak yerin kalmadı!
Su, kayayı yok edemez...
Ve Aquarius beni de sürükleyip götürürdü...
Sürükleyip götürür mü?
Şimdi senin ezilme zamanın!
Bu da bir sevgi türü!
Sürükleyip götürmek... İşte bu!
Su Taşıyıcısı'nın Kapısı, açılıyorsun!
Aquarius!
Aquarius?!
Bu kadar güçlü bir ruha mı sahipsin?
Düşman o kadın!
Onun gibi kadınlardan nefret edersin, değil mi?
Yakala onu!
Görüyorum ki kötü tavrın hiç değişmemiş, öyle mi?
Şikayet etmeyi bırak ve yap şunu!
Görüyorum ki sen hâlâ sinir bozucusun.
İşte bu yüzden erkek arkadaş bulamıyorsun.
Kes artık!
Bebek Saldırısı! Bebek Kontrolü!
Artık Aquarius benim dediğimi yapacak.
Hadi, onu geri gönder.
Hayır! O benim kozum!
O zaman seni denizin gücüyle ezip geçebilirim, değil mi?
Aquarius, o kadını gözümün önünden sil!
Zaten bunu yapmayı planlıyordum!
Ne salakmış...
Hey, bekle...
"Zorla kapatma" da neymiş? Kapıyı kendim kapatırım, teşekkürler... Salaklar.
Aquarius, dalgalarıyla hem düşmanı hem de müttefiki sürükleyip götürecek.
Dikkatsiz davrandım...
Ama Kaya Bebeği'ni yenemedi, değil mi?
Ne olmuş yani?
Kontrol edilen Bebeğin hareketleri, onu kontrol eden kişinin emirlerini takip eder,
yani Kaya Bebeği'ni yenmeye gerek yok.
Tek yapmam gereken sizi şaşkına çevirmekti ve...
Bu bir Fairy Tail büyücüsünün becerisidir!
Berabere mi kalıyoruz yoksa?
Berabere mi? Bu benim zaferim!
Ne diyorsun sen?
Sen de en az onun kadar şaşkınsın...
O zaman, bundan biraz alsak?
Ben... kaybettim mi?
Buna ne dersin?
Ben de Fairy Tail büyücüsüyüm biliyorsun!
Hayatımın alevi sönse bile...
Reitei-sama'ya olan aşkımda yalan yok.
Ölmeyeceksin, abartma kraliçesi.
Angelica... İntikamımı al...
Bekle! O şey bir Doll değil miydi?
Hayır olamaz! Bacaklarımı hareket ettiremiyorum...
Ah, kahretsin...
Erza!
...Hanımefendi.
Ah evet... Guild kurallarını çiğneyerek izinsiz bir S sınıfı göreve çıktık...
Lucy, neden burada olduğumu biliyorsun, değil mi?
Bizi geri götürmek için...
...öyle değil mi?
Lucy!
Çok şükür!
Sen sağs-
Natsu nerede?
Lütfen, dinle!
İzinsiz gittiğimiz için özür dileriz, ama bu ada gerçekten büyük bir belada!
Buzda hapsolmuş bir şeytanı diriltmeye çalışan adamlar var,
ve köy halkı bu büyü yüzünden acı çekiyor.
Her neyse, bu büyük bir sorun!
Bu adayı bir şekilde kurtarmak istiyoruz...
Umurumda değil.
O-O zaman en azından işi bitirmemize izin ver!
Yanılıyorsun, Lucy.
Ustayı ihanet ettin.
Bundan zarar görmeden kurtulacağını düşünme.
Korkunç!
Neredeyim ben?
Çok şükür! Uyanmışsın.
Burası neresi?
Burası köyden biraz uzakta bir depo alanı.
Köy dün gece yok edildi, bu yüzden herkes buraya sığındı.
Köy yok mu oldu?
Köyü yok et.
Evet, efendim!
Lyon, seni alçak... Gerçekten gidip de bunu yaptın mı?
Ama Bayan Lucy ve Bay Natsu sayesinde kimse yaralanmadı, en azından buna sevinmeliyiz.
Onlar da burada mı?
Evet.
Uyandığında seni çadırlarına yönlendirmemizi istediler.
Anlıyorum.
Şu büyük çadırda bekliyorlar.
Geç kaldın, Gray.
Erza?!
Lucy, Happy?
Lucy'den olanları duydum.
Natsu'yu durdurmakla görevli değil miydin?
Söyleyecek söz bulamıyorum.
Natsu nerede?
Ben de onu bilmek istiyorum.
Köyde Reitei'nin adamlarıyla savaşıyor olmalıydı,
ama kontrol etmeye gittiğimizde orada kimse yoktu.
Natsu'nun iyi olacağını düşündüm ve Erza da senin olduğun yere getirmemi söyledi, Gray.
Havadan arama yaptım ve bu depo alanını böyle bulduk.
Gray, Natsu'yu aramaya gidiyoruz.
Onu bulduğumuzda, loncaya dönüyoruz.
Ne diyorsun sen, Erza?
Eğer olanları duyduysan, bu adada neler olduğunu biliyor olmalısın!
Ne olmuş yani?
Kahretsin...
Sonunda iyi bir fikir bulmuştum, ama uyuyakalmışım.
Neyse, başlayalım!
Buraya lonca kurallarını çiğneyenleri geri götürmek için geldim.
Başka hiçbir şeyle ilgilenmiyorum.
Bu adadaki insanların halini görmedin mi?
Gördüm.
Ve onları öylece bırakacak mısın?
Görev tüm loncalara duyuruldu.
İşi düzgünce üstlenecek birkaç lonca büyücüsüne bırakmak daha iyi olmaz mı?
Seni yanlış anlamışım, Erza!
Ne dedin sen?
Muhteşem Erza'ya nasıl böyle konuşursun!
"Muhteşem mi?"
Sen de lonca kurallarını çiğnemeye mi niyetlisin?
Bundan paçayı kurtaramayacaksın.
Ne yapman gerekiyorsa yap!
Bu, benim seçtiğim yol.
Bunu yapmak zorundayım.
Bunu bitireceğim.
Beni öldüreceksen, yap o zaman.
Hey, Erza, sakin ol!
Gray sadece eski dostuna yenildiği için sinirli!
Şu anki durum kabul edilemez.
O yüzden bu mevcut sorun çözüldükten sonra devam edeceğiz.
Erza!
Yanlış anlama.
Cezanı alacaksın.
Aye...
Ne kadar acınası.
Geride kalan tek kişi sen misin, Toby?
Kahrolası Fairy Tail... Fena değil.
Lütfen kendimi parçaladığımı kimseye söyleme, tamam mı?
Bu gidişle Deliora'nın dirilişi tehlikeye girebilir.
Demek buradasın, Zalty...
Deliora, bu gece ayın tüm büyü gücünü aktardığımızda dirilecek.
Ancak Moon Drip töreni yarıda kesilirse,
Deliora sonsuza kadar o buzun içinde kalacak...
Üstelik Titania da düşman saflarına katıldı.
Haberlerin her zamanki gibi hızlı.
Ama beni yenemezsiniz.
Ul'u bile aşan bu buz kılıcını hiçbir şey yenemez...
Bunu duymak gerçekten iç ferahlatıcı, evet...
Öyleyse, uzun zaman oldu ama belki de ben de savaşa katılmalıyım...
Bekle, sen de savaşabiliyor muydun?!
Evet. Biraz Kayıp Büyü biliyorum, anlarsın ya...
Ne kadar uğursuz bir tip.
Deprem mi?!
Bu...
Harabeler çöküyor!
Bu da ne böyle?
Hiç vakit kaybetmedi...
Bak, aşağıda.
Beni fark etmeden yok etmeyi tercih ederdim,
ama bu harabeler düşündüğümden çok daha sağlammış.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Binayı devirmeye!
Böylece ay ışığı bodrumdaki şeytana ulaşamaz!
Seni alçak! Bu ne cüret?
Kahrolası Fairy Tail!
Bilmiyorum... Hiçbir şey anlamıyorum...
Bu harabeleri eğmeye çalışıyor.
Harabelerin temelini tutan sütunların yarısını yok ederek,
binayı eğip Deliora'ya ay ışığının vurmasını engelleyecek.
Sanırım planı bu.
Göründüğü gibi değil, oldukça kurnaz.
Yeterince gevezelik ettin!
Bacaklarında alevler mi?
Vücudunun her yerinden alev çıkarabiliyor!
Ha? Sahte mi?
Ice Make Kartal!
Havadan kaçamazsın!
Ne garip bir büyü...
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Şanslı günündesin, Reitei-sama.
Sadece vurulduğum gerçeğini kendine sakla...
Ne yaptın?
Ne mi yaptım?
Sorudan kaçma.
Döşemeyi senin büyün yok etti!
Ah, Reitei-sama... Hiçbir şey gözünüzden kaçmıyor.
Ama lütfen anlayın.
Deliora dirilene kadar sizi kaybedemem.
O alevlerle vurulsam yenileceğimi mi söylüyorsun?
Defol.
Onu kendim bitireceğim.
Deliora'yı yenebilecek tek büyücü benim.
Reitei Lyon!
Onun gibi bir çocukla başımın derde gireceğini ima etmen bile hakaret.
Amanın...
Deliora'yı yenmek mi?
Deliora'yı yenmek mi? Amacı bu mu?
Ama zaten yarı yarıya yenilmiş durumda, değil mi?
Yani onunla savaşmak için buzu kırmak mı istiyorsun?
Bu biraz sapıkça, dostum.
Her şey Ul'u geçebilmek için.
Böylece hayal kurmaya devam edebilirim!
O zaman neden doğrudan Ul'a meydan okumuyorsun?
Duymadın mı? Ul çoktan öldü!
Ul, bana büyüyü öğreten büyücü, onu mühürlemek için canını riske attı!
Yani sonunda öldü mü?
Aynen öyle. Ve bu Gray'in hatasıydı.
Geçmişte ne olduğunu bilmiyorum.
Ama şu an yapmaya çalıştığın şey birçok insanı acı çektiriyor.
Gözlerini açtıracağım sana!
Benim sıcak alevlerimle!
Lyon'ın amacı her zaman Ul'u geçmekti.
Şimdi Ul gitti, onu geçmek için Ul'un öldüremediği düşman Deliora'yı yenmek istiyor.
Anlıyorum. Yani ölmüş birini geçmenin tek yolu bu.
Evet.
Hayır... O... Lyon bilmiyor.
Ul'ın artık aramızda olmadığı doğru.
Ama...
Ul hala... hayatta!
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda bıraktığın siluetinin peşinde
Beni terk ederken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum," dedin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında kaybolacak gibi hissettiğin her an
gözyaşlarını hep tuttun, biliyor musun?
"Ne kadar güçlü biri," dediler ama herkes seni abarttı
ve bir bakmışsın gerçekte kim olduğunu unutmuşsun
Sonra hep yanımda olacağını düşündüğüm güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını silerek, hep birlikte
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de, ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda senin siluetinin peşinde
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bugün size benim, Happy'nin sırlarını anlatacağım!
Ben, Aera büyüsü kullanarak kanat çıkaran ve uçan bir büyücüyüm!
Ve bir kedi olmama rağmen, insanlar gibi konuşabiliyorum.
Lütfen gerçekten kedi olup olmadığımı sormayın, tamam mı?
Bu arada, balık yemeye bayılırım!
Sonra görüşürüz!
Ayağa kalk, eğil, evet!
Gray'in öğretmeni Deliora'yı mühürleyen kişi, değil mi?
Evet! Ona Yaratılış Büyüsü'nü öğreten de oydu.
Onun gibi bir ahmaca büyü öğretebildiyse, inanılmaz bir büyücü olmalı!
Gray, loncaya katılmadan önce nasıl biriydi acaba?
Sonraki Bölüm: Sonsuz Büyü
Gray, Fairy Tail'a gelmeden önce?
Evet! Ayrıca neden sürekli soyunduğunu da öğreneceğiz!
Ah... Fazla detay.